so you know we've got this kind of
그래서 우리 는 이런 종류의 것을 알고 있습니다.
plethora this mix of various brands and
다양성 이 넘치는 이 브랜드와
various capacities what do you actually
다양한 능력 당신은 실제로 무엇을 합니까?
use so I mean there's there's one thing
사용 하면 거기에 한 가지가 있다는 뜻입니다.
to say what's the biggest USB flash
to say 가장 큰 USB 플래시 무엇입니까
drive what is the you know the first one
너가 처음 것을 안다면 너는 무엇을 운전해야한다.
that you bought but what's the one that
당신은 구입하지만 하나 무엇 것을 그
you carry with you and that you wouldn't
너는 네가 가지고 다니고 너는 안할 거야.
be seeing without that's really the
그것 없이는 실제로 볼 수 없다 .
question I'll query you in the chat room
질문 나는 대화방에서 너에게 질문 할 것이다.
as well you know we look at all the
우리는 모든 것을
various brands and one brand is always
다양한 브랜드와 하나의 브랜드는 항상 있습니다.
cutting-edge when it comes to capacities
용량 면에서 최첨단
and that's Kingston technology Kingston
그게 킹스톤 기술 킹스톤이야.
is the forerunner at huge capacity
거대한 수용량에 선구자이다
solid-state media okay now we've seen
솔리드 스테이트 미디어 이제 괜찮아.
this with the data traveller one
데이터 여행자 일이
terabyte USB flash drive can you imagine
테라 바이트 USB 플래시 드라이브는 당신이 상상할 수 있습니다.
a USB flash drive that fits in your
귀하의 컴퓨터에 맞는 USB 플래시 드라이브
pocket like this terrible and it's a
이 끔찍한 주머니 는
terabyte capacity that's pretty much
꽤 많은 테라 바이트 용량
like your entire like personal life on
같은 개인적인 삶을 좋아해.
the average person that's not more we're
우리가 더있어 아니에요 보통 사람
going to get into it tonight what we
오늘 밤 우리가 뭘 할거야 ?
could possibly do with the kind of
어쩌면 그런 종류의
capacities that the Kingston is bringing
킹스톤이 가져 오는 능력
out in the small media market and before
소규모 미디어 시장에서 그리고 전에
we do that Sasha you had a bit of an
우리 사샤 한테 약간의
adventure this week I did yeah what were
모험은 이번 주에 나는 무엇을했다.
you up to well I was at the mall yes and
너 잘 까지 나는 쇼핑몰에 있었고
I love shopping till you drop shopping
나는 쇼핑을 좋아할 때까지 쇼핑하는 것을 좋아합니다.
till I drop and I was walking around
내가 떨어질 때까지 나는 걷고 있었다.
talking to people should we check in the
사람들과 대화 를 하면서
seashell all right let's head over to
조개 괜찮아.
the georgian mall here in Barrie Ontario
온타리오 배리에 있는 그루지야 몰
here Sasha I'm Sasha dramatis and
여기 사샤 난 사샤 드라마 티스 이고
category-five technology TV and today we
카테고리 -5 기술 TV와 오늘 우리는
are showing people their first look at
사람들 에게 첫 모습을 보여주고 있습니다 .
Kingston technologies biggest flash
킹스톤 기술의 가장 큰 플래시
drive in the world
세계에서 운전하다
Soloman do you use a USB flash drive for
Soloman 당신을 위해 USB 플래시 드라이브를 사용합니까
your files
당신의 파일들
for your storage I use a couple of them
귀하의 스토리지를 위해 나는 그 중 몇 가지를 사용합니다.
yes awesome what size do you
예 굉장한 크기는 무엇입니까
depending for school I like to use 32
학교에 따라 나는 32을 좋아한다.
gigs pretty solid size anything else I'd
꽤 솔리드 한 크기의 다른 것.
like just songs and somebody that hate
그냥 노래 처럼 싫어하는 사람.
gigs are typically okay for quick
작곡가들은 일반적으로 빠른 시간에 괜찮습니다.
movement okay that's awesome what is the
움직이는 것이 굉장합니다.
biggest size that you could imagine that
당신이 상상할 수있는 가장 큰 크기
they have four USB flash drive two
그들 에는 4 개의 USB 섬광 드라이브 2가있다
terabyte awesome yet you you're in the
멋진 테라 바이트 아직 당신 은
loop not very many people know so we're
너무 많은 사람들이 알아 듣지 못하게 반복해서
just letting people know that Kingston
다만시키는 사람들은 알고 킹스턴
has unveiled a 2 terabyte flash drive we
2 테라 바이트 플래시 드라이브를 선보였다.
sold
팔린
it's amazing to look at it
그것을 보는 것이 놀랍습니다.
[Music]
[음악]
aside from the general bulk it actually
일반적인 대량을 제외 하고 실제로
is pretty nice with fiddling my backpack
나의 배낭을 만지작 거리며 꽤 멋지다.
on I've got no issues Dave can ask you a
나는 문제가 없다. 데이브가 너에게
couple questions yeah do you use a USB
몇 가지 질문 네, 당신은 USB를 사용합니까
flash drive for your storage of your on
에 대한 귀하의 스토리지를 위한 플래시 드라이브
file yeah I use a 256 gig I might put
파일 네, 256 기가를 넣을 수도 있습니다.
music on it and bring it in my car
음악을 가져다 가 내 차에서 가져와
nice what's the biggest flash drive that
가장 큰 플래시 드라이브는 무엇입니까?
you can imagine
너 상상할 수있어.
um I don't know maybe a 512 by 512
음, 아마도 512x512를 모른다.
megabyte yeah okay what if I told you
메가 바이트 그래, 좋아, 내가 너에게 말하면 어떻게 될까?
that Kingston technology is just
그 킹스톤 기술은 단지
unleashed a data traveler that is 2
2 인 데이터 여행자를 풀어 준다.
terabyte what I never even heard a thing
심지어 물건을 들어 본 적이 무엇 테라 바이트
like that that's huge
그렇게 큰 거지.
pretty amazing act yeah how much do they
꽤 놀랄만한 행동 그래 얼마나 그들이
run for wow that's incredible but I mean
와우를 위해 달려라. 그것은 믿어지지 않는다. 그러나 나는 의미한다.
for somebody who needs it you know I
그것을 필요로하는 누군가를 위해 당신은 내가
wouldn't be too much if they're using it
그들이 그것을 사용 하는 경우에 너무 많이 이지 않을 것입니다
for business
사업용
pretty incredible act yeah that's nice I
꽤 놀라운 행동 그래, 그게 좋은거야.
love it
그것을 사랑해 .
Nathan do you use a USB flash drive for
네이선은 USB 플래시 드라이브를
storage for files no I don't I have you
파일에 대한 저장 아니, 난 당신이하지 않는
heard of them yes I have all right what
그들 들어 그래, 난이 모든 권리 무엇을
about is the size you would guess they
대략 당신이 짐작할만한 크기 입니다.
they would be 100 Gig 100 gigs Andrew do
그들은 앤드류도 100 기가 100 기가 될 것입니다
you use a USB flash drive for your file
파일에 USB 플래시 드라이브 사용
sometime time ok
언젠가는 시간 ok
about what size is it a couple gigs like
몇 사이즈에 관한 것 같아.
I don't really move a whole lot around
정말 주위 전체를 많이 이동하지 않습니다
so what would you imagine the biggest
그래서 당신은 무엇을 가장 상상할 것입니까?
one would be 500 gigs I don't know 500
나는 500를 모르는 사람은 500 기가 될 것이다
gigs ok so what if I told you that
공연은 확인 그래서 나는 당신을 말한 경우 어떻게
Kingston technology has just unveiled
Kingston 기술이 막 공개되었습니다.
one that is four times that size that's
크기의 4 배 입니다.
pretty crazy look up your Tara blader
꽤 미친 당신의 타라 blader를보세요
this is 2 2 terabytes Wow
이것은 2 2 테라 바이트의 와우입니다.
incredible
놀랄 만한
I can't believe that come on take a look
나는 그걸 보러 온다는 것을 믿을 수 없다.
at it doesn't look a whole lot different
그것을 전혀 다르게 보지 않는다.
from your average USB Drive I guess it's
평범한 USB 드라이브 에서
pretty cool
정말 멋진
Alex I'm Sasha I'm Jess here to ask you
알렉스 난 사샤 야. 너 에게 물어 보려고 여기 제스 야.
a couple questions okay
몇 가지 질문은 괜찮아.
so Alex do you use a USB flash drive for
Alex는 USB 플래시 드라이브를
file storage or for everyday use I do
파일 저장 또는 일상적인 사용 을 위해
not you do not have have you heard of
너는 너는 들어 본 적이 없어.
them okay okay
괜찮아.
so what size do you think it's the
그래서 어떤 크기 라고 생각 하십니까?
largest size that you can imagine that
당신이 상상할 수있는 가장 큰 크기
they would have four USB flash drive I
그들에는 4 개의 USB 섬광 드라이브 I 가있을 것입니다
would say 256 gigs 256 gigs well what if
256 기가 256 기가 헤르쯔를 말할 것입니다.
I told you that Kingston technology has
나는 킹스턴 기술을 가지고 있다고 말했다
unveiled a USB flash drive that is eight
8 개의 USB 플래시 드라이브를 공개했다.
times the size that would be incredible
믿어지지 않을만한 크기의 시간
if your mind blown Sloan you want to see
너의 마음이 날아간 슬로안이라면 너는보고 싶어.
it that is super cool two terabytes wow
2 테라 바이트의 와우 는 정말 멋집니다.
that is pretty cool so you're giving
그거 꽤 멋져서 네가주는거야.
them out what is that we're just blowing
그들을 밖으로 것은 우리가 불고 있다는 것을 무엇
people's minds on evil Malka all right
사악한 마르카에 대한 사람들의 생각
Connor do you use a USB flash drive for
Connor 당신을 위해 USB 플래시 드라이브를 사용합니까?
your storage for your files and devices
파일 및 장치를위한 저장 공간
not since I was in school
내가 학교에있을 때가 아니야.
that's awesome post-secondary okay so
그건 멋진 포스트 - 이차 오케이 그래서
when you were in post-secondary in
당신의 중등에있을 때
school what size USB flash drive
학교 크기 USB 플래시 드라이브
approximately did you use around 32 gigs
대략 32 기가를 사용 했습니까?
32 gigs okay so what size USB flash
32 기가 바이트 그래서 어떤 크기의 USB 플래시
drive do you think is the biggest flash
당신이 생각하는 드라이브 는 가장 큰 플래시입니다
drive don't you terribly you think 2
당신은 당신이 생각 몹시하지 않는 드라이브
terabyte yeah I think that's pretty
테라 바이트 예, 예쁘다고 생각 합니다.
accurate I don't know well I'll tell you
정확한 나는 잘 모른다. 나는 너에게 말할 것이다.
you're absolutely right I mean Kingston
너는 절대적으로 옳다. Kingston
Technology has just unveiled its newest
기술은 방금 최신을 공개했다
greatest USB like USB Drive well it's
USB 드라이브 처럼 최고의 USB
big but I suppose it kind of needs to be
큰 그러나 나는 가지 할 필요가 가정
to store everything inside 2 terabytes
모든 것을 2TB 안에 저장
that's really cool it's incredible that
그 정말 그 믿을 멋진
is it's good if you're obviously if a
경우 당신은 분명 있다면입니다 그것은 좋은
business person or anything like that we
사업 사람 또는 그런 것 우리는
are consistent either on the go or
이동 중에도 일관성이 있거나
whatnot we have like all these followers
이것 저것 우리는 모든 추종자처럼이
we need to kind of keep with you at any
우리는 당신과 어떤 종류의 관계를 유지해야 합니다.
time ok if your question Brian do you
귀하의 질문 브라이언 당신을 할 때 시간 괜찮아요
use a USB flash drive for your storage
귀하의 저장 장치에 USB 플래시 드라이브 사용
for your computer and files for Debus a
Debus 용 컴퓨터 및 파일 용
USB flash drive you
USB 플래시 드라이브 당신
I'm guy now have you heard of them no
나는 지금 당신이 그들에 대해 들어 본 적이 없다.
you've never heard of them old school ah
당신이 그들을 들어 본 적이없는 오래된 학교 아
my name is Tasha with your name M'Lynn
내 이름 은 너의 이름 인 타샤 야. M'Lynn
really nice to meet you nice to meet you
만나서 반갑습니다. 만나서 반가워요.
too
너무
do you use a USB thumb drives flash
당신은 USB 엄지 드라이브 플래시 를 사용합니까
drive uh occasionally occasionally ok so
가끔씩 가끔 운전해라.
what size would you imagine the biggest
어떤 크기를 상상할 것입니까?
USB flash drive would be around email
USB 플래시 드라이브는 이메일 주위에 있을 것입니다
size of your name ok what storage size
당신의 이름 크기 저장 크기
you mean Torres yeah one terabyte one
당신은 그래 1 테라 바이트의 하나를 토레스을 의미
para bite
파라 바이트
what if I told you that the biggest
내가 너에게 가장 큰
flash drive was just unveiled by
플래시 드라이브가 방금 발표되었습니다.
Kingston technologies called the data
킹스톤 기술은 데이터를 호출
traveller and it has double that size so
여행자와 그것은 그 두 배의 크기를 가지고있다.
it's 2 terabytes wow that's that's
는 2 테라 바이트의 와우 저 사람은이다
amazing
놀랄 만한
wanna see it yeah cool man
멋진 남자를보고 싶어.
so what do you think looks cool yeah
그래서 당신은 무엇을 보이는 그래 멋진 생각
like I almost hard right hard right yeah
나는 거의 어렵지 않다.
meat does it have any cloud storage or
고기에 구름 저장고가 있거나
any functionality or just origin its
모든 기능 또는 원래의 출처
storage to read and write so it's 300
읽기 및 쓰기가 가능한 저장소 이므로 300
megabytes a second for read and 200
읽기 및 200 초당 메가 바이트
megabytes a second for right
오른쪽으로 초당 메가 바이트
okay that's flu yeah how much does well
알았어. 독감 이야. 얼마나 잘하는거야.
I'm not I'm not telling you every tale
나는 당신 에게 모든 이야기를 말하지는 않는다.
true it's not in the market right
사실 그것은 시장 오른쪽이 아니다
it's just unveiled so that's cool so now
그냥 공개 했으니 까. 그래서 지금은 멋지다.
let's head back to the studio where
스튜디오로 돌아가 봅시다 .
Robbie is going to give us the technical
로비는 우리에게 기술적 인
info of the Kingston DataTraveler 2
Kingston DataTraveler 2 정보
terabyte flash drive you are a fast
당신 이 빠른 테라 바이트 플래시 드라이브
runner because you just got back here
너 여기 방금 돌아 왔 으니 러너 야.
you change looks like that so flange fan
당신 은 그렇게 보이는 플랜지 팬 을 변경합니다.
wow so that was a lot of fun thanks for
와우 그래서 많은 재미 감사했다
doing that oh yeah aw nice to get some
오 그걸하고있어 좋은 일이 있어.
folks on the show that otherwise may not
그렇지 않으면 쇼에있는 사람들
may not be here and if you're watching
여기에 없을 수도 있고,보고 있다면
hey thanks for watching and make sure
보고 주셔서 감사합니다.
you say hi in our chat room or send us
우리 대화방에서 인사하거나 우리를 보내라.
an email let us know that you're hanging
이메일로 걸려 있음을 알려주세요.
out with us okay so this is the data
우리 와 함께 있어. 알았어.
traveler ultimate GT it's a USB 3.1
여행자 궁극적 인 GT는 그것의 USB 3.1이야
Drive and as you saw there this is 2
드라이브와 당신이 거기에서 보았던 것에 따라 이것은 2 다
terabytes capacity let's jump on here so
테라 바이트 용량으로 여기에 뛰어 들라.
that you can get a closer look at this
이 면밀한 관찰을 얻을 수 있습니다
and this is how it comes in the kit so
이것이 키트에 들어있는 방법입니다.
here's the drive now one of the things
드라이브가 이제는 사물 중 하나가되었습니다.
that you may encounter is that maybe a
발생할 수 있음을인지 어쩌면
you know blocks the ports on the back of
당신 은 뒤에 포트를 차단 알고
your computer because it is a little bit
당신의 컴퓨터는 약간이기 때문에
larger than a standard USB Drive ya see
표준 USB 드라이브 보다 큽니다.
so Kingston has thought about that and
그래서 Kingston은 그것에 대해 생각해 보았습니다.
they've included just a little tiny USB
그들은 단지 작은 USB를 포함 시켰습니다 .
cable this is going to help you if you
케이블 이것은 당신을 도울 것입니다.
want to plug it into your ps4 or
당신의 PS4에 연결하려는 경우 또는
something like that you want to plug it
당신이 그것을 연결하려는 같은
into the back of a computer in your
에있는 컴퓨터 의 뒷면 에
bezel on the chassis is going to be
섀시의 베젤 이 될 것입니다.
blocking that that's going to work for
그 일하는 것 것을 차단
you what else is in the kit we've got a
우리 키트에 또 뭐가 있니?
nice little bag that there you go for
거기에 좋은 작은 가방
carrying it in your pocket or whatever
주머니에 넣거나 뭐든지
but here you go I'll pull this out here
하지만 여기 가면 내가 여기서 꺼내 줄거야.
so that you can get a good look and
그래서 당신은 좋은 표정을 얻을 수 있고
there is the data traveler ultimate GT 2
데이터 여행자 궁극의 GT 2가있다
terabyte let's get right up there so
테라 바이트 가 바로 저기에 올라 가자.
yeah
네
so this is a 16 gig data traveller to
그래서 이것은 16 기가의 데이터 여행자입니다.
move down just a little bit sore on the
조금 더 아프다.
frame and you can see the comparison
프레임과 비교를 볼 수 있습니다
there just a wee little bit larger a
거기에 조금 더 큰 작은 조금
just a bit it's it's anything chic like
그것을 그냥 조금 같은 세련된 아무것도이다
and this is a nice
그리고 이거 좋은데.
I suppose it's aluminium it's a metal
금속이라면 알루미늄 이라고 생각해.
body nicely made nothing but the best
몸은 근사 하게 아무것도 만들지 않았다.
from Kingston and so you know the the
킹스턴에서
question becomes well what on earth
질문 은 지구상에서 무엇이든지 잘된다.
would you do with a to here right let's
너와 함께 할래?
back this up really good fit on a 2
이걸 2 등분하여 정말 잘 맞습니다.
terabyte I just need to like imagine
테라 바이트 나는 상상을 좋아할 필요가있다.
reefing everything right like every
바로 모든처럼 모든 것을 reefing
movie ever
영화
well you figure a movie in is like like
그럼 네가 좋아하는 영화를 좋아해.
a full-length movie would be anywhere
전장 영화는 어느 곳에 나있을거야.
from about 700 to 1200 mega Giga bytes
약 700 ~ 1200 메가 기가 바이트
megabytes 1.2 gigabytes say ok so you
1.2 기가 바이트는 그래서 확인을 말할 메가 바이트
could have like 2 to have it we need we
우리가 필요로하는 것처럼 2를 가질 수있다.
make it 1000 mm I'll bring up the
1,000mm 나는 가져올 것이다 그것을 내린
calculator here because I'm really bad
계산기가 나쁘기 때문에 여기에.
on the fly Mac oh my gosh ok so we've
on the fly Mac 오, 이런, 어서 오케이.
got 2 terabytes let's just say that's 2
2 테라 바이트 가있어. 그냥 2 라고 말해 보자.
thousand gigabytes and my first drive
천 기가 바이트와 내 첫 번째 드라이브
was like 64 megabytes so this is about
이것이 대략 64 메가 바이트와 같았습니다.
31,000 of those drives that I originally
원래 31,000 개의 드라이브
bought plugged into the back of a
a의 뒷면에 꽂혀 구입했다
computer like it's not it's crazy
컴퓨터 가 미치광이 가 아닌 것처럼
and yet awesome so if you're a business
그래도 굉장한 당신이 사업이라면
person and you're needing some space to
사람과 당신은 약간의 공간 이 필요 합니다.
keep a backup that isn't very highly
매우 높지 않은 백업 을 유지한다.
portable one of the things about a
약 일의 휴대용 하나
backup drive is that they're not always
백업 드라이브는 항상 그렇지는 않다는 것입니다.
portable right there oh yeah they're
휴대용 아, 네, 맞아요.
inconvenient they they get left behind
그들이 남겨진 불편한 점
places because you've got to set them
당신이 그들을 세워야하기 때문에 장소
down because they don't fit in your your
그들은 당신의 몸에 맞지 않기 때문에
bag or whatever you're carrying purse
가방이나 뭐든지 들고 다니지.
and so this is something that you can
그래서 이것은 여러분이 할 수있는 것입니다.
literally disconnect it fit it in your
문자 그대로 연결 해제 하여
pocket with two thousand gigabytes
2 천 기가 바이트의 주머니
all right orage and it's nice and nice
모든 권리 orage 그리고 그것은 멋지고 좋다.
and well built as you say so looks like
당신이 그렇게 보이는 말한대로 잘 구축
something that would be in a spy movie a
스파이 영화에있을만한
spy movie
스파이 영화
hi now we're getting something let's
안녕하세요, 이제 우리는 뭔가를 얻고 있습니다.
talk about that you can actually check
당신이 실제로 확인할 수있는 것에 대해 이야기 하십시오.
out now I'll just mention there's a
지금 나는 그곳에
reason that every time someone asked
누군가 가 물 을 때마다하는 이유
about the price we had to sort of Center
우리가 정렬 해야했던 가격에 관한 센터
that in the interview and that is
그 인터뷰에서 그리고 그것은
because this is brand new to the
이것은 새로운 브랜드 이기
Canadian market so the pricing in fact
캐나다 시장 은 사실 가격을 책정합니다.
since you were there on like last
네가 거기에 마지막으로 있었기 때문에
weekend yeah has dropped $400 oh good
주말 예, 좋은 400 달러 오 떨어졌다.
like that that's the how things happen
그게 그게 어떻게 일어날 지 같은거야.
because it's brand new to the market
시장에 새로운 브랜드이기 때문에
they're starting to get stock in into
그들은 주식 을 들여 오기 시작합니다.
Canada and so we're starting to see you
캐나다, 그래서 우리는 당신을보고 시작하고
know the price kind of find its spot in
그 종류의 가격을 알아라.
the market they are not inexpensive but
시장은 저렴하지는 않지만
for what they are for what this done
에 대한 그들이이 무슨 짓을위한
such an investment that's worth it
그만한 가치 있는 투자
absolutely yeah they're fantastic
절대적으로 그들이 환상적이다.
solid-state device so this has not got
솔리드 스테이트 장치 그래서이 가지고 있지
any moving parts well that's a wonderful
움직이는 부분 은 훌륭합니다.
part like even for a backup right to
부분적으로 백업 할 권리도 있습니다.
keep your files like it's an air gap
에어 갭 과 같은 파일 유지
right so even if you like you have
그래도 네가 좋아한다고해도
family photos or something and you don't
가족 사진이나 무언가를
want to invest on like a whole like raid
급습처럼 전체에 투자하고 싶다.
system or nothing else so what would be
시스템 또는 아무것도 그래서 아무것도 될 것이라고
the problem then as I think about
그때 내가 생각하는 문제
putting all my family stuff on here or
내 모든 가족 물건을 여기에 넣거나
my business stuff or whatever it's
내 비즈니스 물건이나 그게 뭐든간에
confidential it's stuff that I don't
기밀 이야. 내가하지 않는 것들 이야.
want other people to have access to
다른 사람에 액세스 할 수 있도록하려면
Sasha you know what have we covered
사샤 당신은 우리가 무엇을 다루었는지 압니다.
recently that would be applicable to
최근에
something like this that would really
이런 식으로 진짜로
help us to protect our data so if
우리의 데이터 를 보호 할 수 있도록
someone were to steal this from me and
누군가 나 에게서 이것을 훔쳐서
it's got all my family photos right all
내 모든 가족 사진이 바로 있어요.
you would do is you would encrypt it
당신은 그것을 암호화 할 것입니다.
absolutely huge spy movies there you go
절대적으로 거대한 스파이 영화가 거기에 간다.
go back to the so on our website
우리 웹 사이트에서 그렇게 돌아 간다.
category five dot TV check out episode
카테고리 5 점 TV 체크 아웃 에피소드
number 506 507 for the two-part series
2 부작 시리즈의 경우 506 507 번
or just search for excel yeah Luke
또는 다만 엑셀을 위해 찾으십시오 루크
Stumpf is a great value ASD umps your
스텀프는 ASD가 umps 훌륭한 가치 당신의
search for that you can find out all
모든 찾을 수있는 검색
about encryption well so you know if you
암호화에 대해 잘 알고 있으므로
were to you know the other risk that you
너 에게 다른 위험을 안다.
would run with something like this is it
이 그것을처럼 뭔가 실행됩니다
stores so much data I think this is my
나는이 내 생각 많이 저장 데이터
biggest fear when you know if I were to
내가 가장 큰 두려움 을 안다면
hand this off to someone and say here
누군가 에게 이것을 건네고 여기에 말하십시오.
you go yeah our temptation is wow that's
너 네가 간다. 우리의 유혹은 와아이다.
that's got more harddrive space than my
내 하드 드라이브보다 공간 이 더 많아.
desktop computer if you walk into a
데스크톱 컴퓨터를 사용하면
super store and buy a computer chances
슈퍼 저장소와 컴퓨터 기회를 구입
are this is this is more space right if
이것이 바로 더 많은 공간입니다.
you've got a solid stay
너는 단단한 체재를 가지고있다.
hard drive in that computer so if that's
그 컴퓨터의 하드 드라이브가 그렇다면
the case I can be tempted to put a lot
이 사건은 내가 많이 넣어 유혹 할 수있다
of stuff on here that is nowhere else
여기에 물건이는 다른 곳이다
so I therefore done away with redundancy
그래서 나는 여분으로 다 지웠다.
and this becomes the only copy so yeah
이게 유일한 사본 이 될거야. 그래.
and so like any storage we need to make
우리가 만들 필요가 있는 모든 저장 장치와 비슷합니다.
sure that we have redundancy so when you
확실히 우리가 가지고 중복 그래서 때를
get into two terabytes of Pocket storage
2 테라 바이트의 Pocket 저장소 로 들어가십시오.
we need to make sure that this is a copy
우리 는 이것이 사본 인지 확인해야 합니다.
or there is redundancy somewhere I like
또는 내가 좋아하는 어딘가에 여분이있다.
to when you put yourself by one your
에 하나가 자신을 집어 때
nards
까마귀
please use our affiliate link I put one
우리의 제휴사 링크 를 사용하십시오.
in a safety deposit box what it really
안전 금고에 진짜로
boiled down to to me so we understand
우리가 이해할 정도로 나에게 삶은
this the capacity of this yeah that's
이게 네가 할 수 있는 능력 이야.
pretty that's a no-brainer this is
꽤 그것은 생각할 필요가 없습니다.
literally the largest capacity hard USB
말 그대로 최대 용량의 하드 USB
flash drive that has ever been created
지금까지 생성 된 플래시 드라이브
now as I say that I think about some of
지금 나는 내가 생각하기 에
the Alibaba sales and the and these
Alibaba 판매 및 이들
knockoffs that you see for ten dollars
당신이 10 달러 를 볼 수있는 knockoffs
and yeah immediately know that they're
그리고 예.
fake but do be mindful a bay is known to
가짜 지만 베이가 알려져 있다는 것을 염두에 두라.
and they already have had a lot of stock
그들은 이미 많은 주식을 보유하고 있습니다.
on something that said it's two
2 개 라고 말한 것에
terabytes it's not Kingston obviously
테라 바이트는 분명히 킹스톤 이 아닙니다.
those are not real so what someone does
그것들 은 진짜가 아니므로 누군가가하는 일입니다.
is they hack into the firmware of the
그들은의 펌웨어 해킹입니다
drive so that it reports that it's to
드라이브를 보고
tear okay and it's really only like 128
눈물을 흘리면 정말 128처럼됩니다.
gigs or something like that so as you
너 같은 공연이나 공연 같은거야.
put your data on it it works great oh
그것에 위대한 오 작품을 귀하의 데이터를 넣어
this is fantastic until you hit that 128
128을 치기 전까지 환상적입니다.
gig actual physical limit and then you
실제 신체적 한계를 지키고 나서
lose all your data so this is by
그래서 모든 데이터를 잃어 버린다.
Kingston technology this is legitimate
이것이 합법적 인 Kingston 기술
this is the first and largest but it's
이것은 처음이자 최대 규모 이지만 그것은
also very very fast right you had
또한 매우 매우 빠르다.
mentioned about 300 megabytes read and
약 300 메가 바이트의 읽기 및 쓰기
to reckon and 200 megabytes write 200
계산할 200 메가 바이트 쓰기 200
right so great I wanted to put that to
바로 그래서 큰 나는 것을 넣어 원
the test because understanding the
시험 은
capacity thing what I really want to
내게 진정으로 원하는 용량
know is is it going to be faster than my
그것이 나의 것 보다 더 빠를 것 인 지 아는 것이있다.
traditional USB hard drive my last drive
전통적인 USB 하드 드라이브 내 마지막 드라이브
I should say because this is what I use
이것이 내가 사용하는 것이기 때문에 나는 말해야한다.
when I need to put something on a drive
드라이브 에 뭔가 를 넣어야 할 때
and take it with me usually I'm in a
보통 나랑 데리고 가.
hurry
서두르다
quite often I am I want to play
꽤 자주 나는 연주하고 싶다.
that in copy a video file and get away
해당 복사본에서 비디오 파일을 얻을 멀리
from this like the spy movies you're
너는 스파이 영화처럼
kind of get a laser okay so you see an
종류 의 레이저를 얻을 수 있도록 알았어.
Alec word do you want to wait for it by
알렉 워드 는 당신이 그것을 기다리고 싶습니까?
super tide or do you want to feel the
슈퍼 조수 또는 당신이 느끼고 싶어
storm or in less time now you're your
폭풍우 또는 더 적은 시간 안에 지금 너는 너의 것이다.
cue from legacy just button okay so the
레거시에서 단 하나의 단추 만 알았어.
little old data traveler to this is adt
이것에 작은 오래된 데이터 여행자는 adt입니다
101 g2 it's a 16 gig drive this is one
101 g2 16 기가 드라이브입니다.
that I typically use for just all kinds
내가 보통 모든 종류의 것을 사용한다.
of miscellaneous stuff because the 16
기타 물건 때문에 16
gigs is nice and small small enough to
공연은 작고 작아서
be quick format and reuse
빠른 포맷과 재사용이 가능하다.
yeah but big enough to be able to store
그래도 저장할 수있을 정도로 크지 만
larger files so this one came in what I
큰 파일 그래서이 하나는 내가 무엇에 왔는지
did is I used USB flash speed comm they
내가 사용하는 USB 플래시 속도 통신
have a benchmark tool that then creates
벤치 마크 도구를 만들어서
a website that shows the benchmarks and
벤치 마크를 보여주는 웹 사이트
it compares it against other people
그것을 다른 사람들과 비교한다.
running the benchmarks so this drive
이 드라이브 가 벤치 마크를 실행하므로
plugged into the bus on my my best
내 최고의 버스에 연결
window system came up with 22 point
창 시스템 은 22 포인트를 내놓았다.
eight nine megabytes per second read
초 당 8 메가 바이트 읽기
okay and just two point five one
알았어. 그냥 2 점 5 점.
megabytes per second right so you can
초 당 메가 바이트
imagine as I'm copying files to this
파일을 복사 할 때 상상해보십시오.
drive it's brutally slow if they're
운전하면 잔인한 속도로 운전하십시오.
reasonably large keep in mind this
합리적으로 큰 이 명심
benchmark tool does average things out
벤치 마크 도구는 평균값을 산출합니다.
so it tests all different file sizes and
그래서 그것은 모든 다른 파일 크기를 테스트 하고
it does it four times each to make sure
그것은 네 번 확실하게하기 위해 각각 그것을한다.
that you get the accurate averages so
그렇게 정확한 평균을 얻을
this is this is the average there so now
이것은 지금 평균값입니다.
if we look at the data traveler ultimate
궁극적으로 데이터 여행자를 살펴보면
g2 two terabyte this one in the same
같은 2 테라 바이트의 G2
test plugged into the same bus gave me a
동일한 버스에 연결된 테스트 가 나에게
whopping two hundred and thirteen point
무려 2 백 13 포인트
eight eight megabytes per second average
초당 8 메가 바이트 평균
read that's a lot that's a lot now it
많이 읽었어요. 지금은 많이 먹어요.
has ever have a USB flash drive that is
USB 플래시 드라이브 가
super super fast for this type of media
이 유형의 매체를위한 초고속
hard drives like the internal SATA
내부 SATA 와 같은 하드 드라이브
components on your on your computer can
컴퓨터에있는 구성 요소 는
be a little bit faster than that mine
그 나보다 조금 빠를
run about five hundred and fifty
약 5 백 50 개 실행
megabytes per second but for a USB 3
USB 3의 경우 초당 메가 바이트
device is something that just plugs into
기기는 그냥 꽂는 것 입니다.
the back of your computer or the side of
컴퓨터 후면 또는 측면
your laptop this is the fastest that I
귀하의 노트북이 가장 빠릅니다 내가
personally yeah amazing that's writing
개인적으로 좋아 놀라운 그 기록입니다
because I do a lot of video how's it
내가 비디오를 많이 했기 때문에 어때?
going to perform our average was one
수행하려는 우리의 평균은 하나
hundred and twenty seven point five
백 스물곱 포인트 5
seven megabytes per second megabytes not
초당 메가 바이트 7 메가 바이트
bits bytes so it's very fast so then you
비트 바이트 그래서 그것은 매우 빠릅니다 그럼 당신은
know so we know comparison wise this is
우리 가 비교 현명 하다는 것을 안다.
significantly bigger significantly
현저하게 더 큰
faster than our average you have a flash
우리의 평균 보다 빨리 당신 은 플래시 를 가지고 있습니다 .
drive but really the proof is in the
드라이브 하지만 실제로는 증거가
pudding how is it going to perform for
푸딩은 어떻게 대해 수행 할 것입니다
me in my use case so let's put them
내 유스 케이스에 넣어 그래서 그들을 넣어 보자
head-to-head let's plug these two in
대면 (head-to-head) 은이 두 가지 를
together and now I've got about three
함께 그리고 지금 나는 약 3
point two gigabytes of video files from
에서 2 기가 바이트의 비디오 파일을 가리킨다.
last week's show so if I just copy those
지난주에 열리는 쇼에서
well let's just bring up the properties
그럼 속성 들을 가져와 봅시다.
there I know my screen capture isn't
거기에 내 화면 캡쳐가 아니라는 걸 알았어.
perfectly clear there but it's about 3.2
완전하게 거기에서 깨끗하게한다. 그러나 그것은 약 3.2 다.
gigs for this handful of files I'm just
이 소수의 파일들에 대한 공연
going to copy that to my clipboard and
그걸 내 클립 보드에 복사하고
I'm going to paste it to both of those
나는 그것들을 모두 붙여 넣을 거야.
drives we're going to show it
우리가 보여줄 드라이브
simultaneously now this was done and
동시에 지금 이것은 행해졌 고
recorded at a different time there is
다른 시간에 기록 된
the data traveller ultimate gt2 terabyte
데이터 여행자의 궁극적 인 gt2 테라 바이트
moving along at the bottom right look at
오른쪽 아래를 보면서
the one in the top left
왼쪽 상단에있는 것
it's it almost doesn't seem to be moving
그것은 거의 이동하지 않는 것입니다
this is real time this has not been sped
이 순간이 빠르지 않은 순간입니다.
up this is about 3.2 gigabytes of data
이 값은 약 3.2 기가 바이트의 데이터입니다.
being copied over the USB bus to that
USB 버스를 통해 복사 됩니다.
drive Wow
와우 운전
boom it's done it took only twenty four
붐이 끝난 것은 24 시간 밖에 걸리지 않았다.
point oh nine seconds now the other
이제 9 초를 가리 킵니다.
drive continues for another 21 minutes
드라이브가 또 다른 21 분 동안 계속됩니다.
oh my gosh I will subject you to it but
오, 세상에, 나는 너에게 그것을
you've all been there you've all seen
너 모두 거기에 있었어. 너 모두 다 본거야.
that window that just keeps on going and
그 창은 그냥 계속 가고
keeps on going keep in mind this is
계속 마음 에 계속 간다.
exactly the same data set while you are
당신이있는 동안 정확히 같은 데이터 세트
seeing them on the screen at the same
같은에서 화면을보고
time I actually did them at two separate
나는 실제로 그들을 두 개의 분리 된 장소에서
times so that I could plug the drives
시간 그래서 나는 드라이브를 꽂을 수 있었다.
into the same bus yeah and do an
같은 버스에 예.
accurate test and then just use my
정확한 테스트를하고 내
software to edit it together 21 minutes
그것을 함께 편집하는 소프트웨어 21 분
it took versus the data traveller which
그것은 데이터 여행자 대
was 24 seconds I think so the difference
24 초 나는 그렇게 생각 한다.
between plugging it in transferring and
전송 중에
going and go and plugging it in
가고 갈아서 꽂아 라.
Coffee for 20 minutes relaxing yeah and
20 분 동안 커피를 마시고 예.
then going okay spy life like analogy in
그런 다음 유례없는 간첩 생활을해라.
my mind and I'm like man I do whole like
내 마음 과 나는 마치 남자와 같다.
gun fight in that time yeah a lot of
그 시간에 총 싸움 그래, 많이
advice input into that time frame yeah
그 기간에 조언을 입력 그래
that's the whole movie right there so
그것은 바로 거기 때문에 영화 전체의
there you have it that's the data
거기에 그게 데이터입니다.
traveller from Kingston is the ultimate
킹스톤 출신의 여행자는 궁극입니다.
GT watch for it go over to our website
그것을위한 GT 시계는 우리의 웹 사이트에 갑니다
cat5 dot TV slash big flash and you'll
cat5 도트 TV 슬래시 큰 플래시와 당신은거야
be able to check that out so that is it
그게 그래서 그것을 확인 할 수
that's I'm just like imagine because I
그게 내가 상상하는 것과 같아. 왜냐하면 나는
my retropie right so you can imagine and
내 retropie 권리 그래서 당신이 상상할 수있는
I had that game again how many games
나는 얼마나 많은 게임이 다시 그 게임을 가지고 있었다.
that would plug right over raspberry oh
그 오 라즈베리를 통해 바로 연결 것
I've been thinking about that because
나는 그것에 대해 생각 해왔다.
like again because like last week I
지난 주처럼 나는 다시
mentioned like I want to like make a
내가 좋아하는 것처럼 언급 했다.
cloud storage device out of my PI so I
내 PI 의 클라우드 저장 장치
can plug that in 2 terabytes to it and
2 테라 바이트의 플러그 를 꽂을 수 있습니다.
just instead of paying for Dropbox pros
Dropbox 프로 를 대신 지불하는 대신
does have everything stored locally at
로컬에 저장된 모든 것을 가지고있다 .
home not a mobile not the most
가장 집이 아닌 모바일
economical ways yeah I know but I
경제적 인 방법 그래, 하지만 난 알아.
thought up I still but you would be the
나는 아직도 생각하지만 당신은 일 것입니다
envy of geekdom engine yeah just so for
지옥 엔진의 부러움
that where this is where this to me
이것이 나에게 이것이 있는 곳 이다.
works really really well is in that
정말 정말 잘 작동합니다.
portable backup solution yeah now
이제 휴대용 백업 솔루션 예
redundant copy that I absolutely need to
내가 절대적으로 필요로 하는 여분의 사본
be able to keep with me but also being
나와 함께 할 수있을뿐만 아니라 나와 함께 할 수있다.
able to transfer an entire database of
의 전체 데이터베이스를 전송할 수
video files and and take them with you
비디오 파일 및 당신 과 함께 가져 가라.
to the cottage that kind of stuff and
그 종류 의 물건과
not having to worry about space
공간에 대해 걱정할 필요하지
restraints for video producers for folks
사람들을위한 비디오 제작자를위한 제한
that need to have redundant copies of
중복 복사본이 필요한
their files the data traveler ultimate
그들의 파일 데이터 여행자 궁극
GT is the perfect solution Wow
GT는 완벽한 솔루션입니다.
2 terabytes
2 테라 바이트
[Music]
[음악]
[Applause]
[박수 갈채]